Piyush, cek pasti ada
mangga di pasaran sekarang.
Rukmini menyukai 'Aamras'..
Jadi, belilah dua kilogram.
Aku akan melakukannya
meskipun kamu tidak memberitahuku.
Anda tidak memiliki kesabaran
datang ke pasar
meskipun Anda sakit.
Ini adalah kunjungan
pertamanya setelah menikah
Sumedh akan datang menjemputnya.
Saya datang karena saya
ingin melayaninya dengan baik.
Untuk kesehatanku..
Melihat senyum Rukmini
membuatku merasa baikan.
Teh hangat..
Pak, minumlah teh hangat..
'Apakah Rukmini sudah berbicara
dengan Sumedh tentang impian IPS-nya?'
Bibi, Sonal, maukah kamu
menanyakan kabarku?
Bukankah aku terlihat baik?
Lihatlah sari yang dihias ini.
Bukankah itu bagus?
Menantu perempuan keluarga
Thakkar punya barang curian!
Bukankah aku terlihat baik?
Aku lupa memberitahumu
tentang sesuatu yang penting.
Paman menurunkanku.
Soalnya, menantu
keluarga Thakkar
tidak bisa pergi ke mana pun sendirian.
Lebih penting lagi, Sonal,
untuk pertama kalinya hari ini
Saya pergi ke kedai teh
suami saya yang terkenal!
Hal ini cukup terkenal.
Suamiku, perwira
angkatan laut, kamu tahu..
Dia membuat dan menyajikan teh.
Saya telah diberitahu
untuk membantunya.
Saya harus bekerja di kiosnya.
Jangan berkata begitu, Kak..
- Hei..
Mengapa saya tidak melakukannya?
Apa yang saya katakan salah?
Istri seorang pendeta
disebut pendeta wanita.
Istri pembuat manisan
disebut 'Ny.  Penjual manisan'.
Tentu saja, istri pembuat teh
juga dipanggil 'Ny.  Pembuat Teh'.
Dia memiliki begitu banyak kualitas
yang baik, saya beritahu Anda..
Jumlahnya terlalu banyak untuk dihitung!
Dalam beberapa hari, saya
menjadi sangat mengenalnya
perlu waktu satu hari penuh
untuk menghitung semuanya.
Bu, ingatkah kamu
saat aku berhenti sekolah
kamu berusaha keras
mengirimku kembali ke sekolah.
Aku ingat.
Aku akan mengantarmu ke sekolah setiap hari
dan kamu akan kembali.
Kenapa kamu tiba-tiba
membicarakan hal ini, Sumedh?
Bu, pendidikan
itu sangat penting.
Jika Preesha diizinkan
menyelesaikan studinya..
Bu, aku tahu
itu menjadikan belajar
sebagai alasan untuk pergi
berpesta tapi dia tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Dengar, Sumedh.
Bukan pendidikannya yang
menjadi masalah bagi saya.
Itu adalah tindakannya.
Jika dia ingin berpesta,
dia bisa saja memberitahuku.
Aku akan menelepon teman-temannya ke sini
Saya akan menyajikan 'Aamras',
'Puri' dan minuman ringan..
Namun, dia berbohong.
Dia berbohong dan tinggal
di luar sepanjang malam.
Seorang gadis keluar di malam hari..
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Suatu ketika kehormatan
seorang gadis ternoda
itu tidak bisa diperbaiki.
Mertuaku sangat baik!
Mereka sangat menghormati perempuan!
Kita semua mengunci
perhiasan kita di loker..
Begitu saja, dia mengunci
impian dan keinginan gadis itu.
Bibi, sejak ibu meninggal, aku
menemukan seorang ibu di dalam dirimu.
Tapi setelah apa yang kamu lakukan..
Kedua ibuku sudah meninggal.
Ada yang meninggal sebelumnya..
Dan satu lagi sekarang.
Saudari, aku memahami rasa sakitmu.
Anda bisa memahaminya?
Apakah kamu!
Saat kamu memakaikan
wig itu padaku saat itu..
Saya pikir Anda
membuat saya siap.
Segalanya baik-baik saja
di antara kita sekarang..
Tapi kamu datang dengan senyuman
untuk menusukku dari belakang.
Untuk menyembunyikan rambut pendekmu..
Apakah kamu sangat membenciku, Sonal?
Kebohongan itulah yang
aku benci, bukan Preesha.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Saya perlu menghukumnya.
Jika saya memberinya kebebasan
untuk belajar, dia akan melakukannya lagi.
Jadi, aku harus mengikatnya.
Mama..
Mari kita bayar
biaya ujian dan lihat..
Sumedh..
Anda baru menikah.
Apakah kamu ingat itu?
Anda akan memiliki anak.
Belajarlah untuk menghemat uang.
Biarkan aku mengkhawatirkan Preesha.
Apa yang saya lakukan adalah benar.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya,
pembuat teh itu pun tidak akan menikahimu!
Ayahmu terkena
serangan jantung karena dia
mengkhawatirkan masa
depan anak-anaknya!
Dia baru pulih ketika saya berbicara
dengannya tentang pernikahan Anda.
Jika berbohong itu dosa, padahal
itu demi kebaikan seseorang
maka aku adalah orang berdosa!
Itu demi kesehatan dan
kebahagiaan saudaraku!
Bu, kumohon.. Aku akan
mengantarnya ke dan dari ujian..
Anda tidak akan khawatir, bukan?
Bu, kebahagiaan setiap anggota
keluargaku sangat
berarti bagiku.
aku tidak suka dengan keadaan kakakku..
Tolong, Bu..
Sumedh, cepat pergi.
Tiba di sana tepat waktu untuk membawa
kembali Rukmini dari keluarganya.
Mama..
Bibi, aku harus membayar
kebohonganmu seumur hidupku!
Mama..
Rukmini jujurmu sudah mati.
Berdiri di hadapanmu sekarang..
Dari atas ke bawah
Aku tenggelam dalam kebohongan.
Rukminimu juga sudah mati.
Kak, jangan bereaksi seperti ini..
Seolah-olah..
Seolah-olah kami telah
mengirimmu ke akhirat.
aku tak tahu tentang akhirat..
Tapi untuk mertuaku
pegang impian seorang gadis
kurang memperhatikan kemampuannya
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Ya..
Ada satu manfaatnya..
Saya tidak perlu banyak bicara.
Saya perlu menjawab setiap
pertanyaan dengan ya atau tidak.
Ayo cepat, Piyush.
Rukmini pasti ada di sini.
Kakak, ayah akan ke Chennai
untuk operasi jantung hari ini.
Atas perilaku baiknya,
departemen kepolisian
membayar biaya
pengobatan dan transportasi.
Kami tidak bisa berbuat banyak, tapi..
Setidaknya kita bisa mengirimnya
pergi tanpa stres, bukan?
Silakan..
Apakah aku terlihat bagus..
Wajah bahagia palsu..
Baiklah, Bibi, apakah kelihatannya bagus?
Ayah!
Apa kamu senang?
Aku senang, Ayah, tapi
aku marah pada Kak Piyush.
Mengapa?
- Dia membawamu ke pasar meskipun kamu sakit!
Jangan memarahinya.
Ketika saya pergi
ke pasar, saya ingat
bahwa saya perlu memenuhi
beberapa impian yang belum terpenuhi.
Saya berangkat
untuk operasi hari ini.
Saya tidak ingin Anda
khawatir memikirkan hal itu
alasan aku tidak minum teh.
Tadi kubilang aku
akan minum teh hanya
setelah aku melihatmu
mengenakan seragam IPS.
Tapi melihatmu sebagai pengantin..
Saya merasa sama bangganya dengan saya..
saya senang
bahwa kamu mempunyai keluarga yang baik.
Sumedh juga orang yang hebat.
Saya ingin pergi tanpa penyesalan.
Bersulang.
Jaga keluargamu, sayang.
Jangan khawatirkan aku.
Setelah operasi selesai, saya akan
kembali dalam satu atau dua bulan.
Namun jangan khawatir.
Anda akan selalu mendapatkan berkah saya.
Selamat datang, Sumedh..
Salam.
Salam..
Masuklah.
- Bagaimana kabarmu sekarang?
Aku agak lemah, tapi aku merasa
lebih baik setelah melihat kalian berdua.
Aku tidak sempat berbicara
denganmu selama pernikahan.
Aku harus mengejar penerbangan hari ini..
Saya tahu.. Anda akan ke
Chennai untuk operasi, kan?
Ayo, kita duduk dan ngobrol.
- Oke.
Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Oke.
Rukmini sangat cerdas.
Tapi dia bisa menjadi emosional.
Jika dia akhirnya mengatakan
hal-hal yang menyakitkan
tolong maafkan dia.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan pernah mengizinkannya
untuk menjadi emosional.
Kamu jangan khawatir.
Selesaikan saja
operasimu dan kembalilah.
Mengapa Anda merasa Sumedh
tidak akan memahami impian Anda?
kamu belum mengenalnya dengan baik..
Saya tinggal bersamanya
di rumah itu selama tiga hari..
Saya akan berbicara dengannya dan meyakinkan dia.
- TIDAK..
Jangan katakan apa pun padanya.
Ayah sudah lama
tidak sebahagia ini.
Saya ingin dia pergi
dengan perasaan ini.
Tolong jangan katakan apa pun.
Saya tidak mempunyai keluhan terhadap Anda.
aku tak punya keluhan
pada siapapun..
Setiap orang punya
alasan untuk berbohong.
Saya tidak bisa mewujudkan
impian Anda menjadi petugas IPS..
Tapi kenangan ini..
Dari saya..
Rukmini..
Apa yang sudah lama
kamu lakukan di sini?
Aku lupa kalau kamu harus
mengejar penerbangan..
Aku sedang mengemasi
beberapa barang yang tersisa..
Tolong segera kembali.
Bukan hanya berkatmu..
Aku juga membutuhkanmu..
Piyush, ambil ayah.
Aku akan mengemas semua ini.
Datang.  - Datang.
Ayah..
Saya hanya punya satu tujuan.
Untuk mengubah kebohongan bibi menjadi kebenaran.
Sehingga tidak ada seorang pun
yang mempertanyakan pendidikan Anda.
Pernikahan ini, dibangun di
atas landasan kebohongan..
Aku akan menjunjungnya
dengan sepenuh hati.
Karena kebahagiaan ayahku
terletak pada hubungan ini.
Hati-hati, Ayah.
Piyush, terus kabari aku.
Oke.
Selamat tinggal..
Selamat tinggal.
Aku akan pergi..
- Terus kabari kami.
Hadiah itu terlihat dikemas dengan baik.
Itu pasti mengandung
kenangan khusus.
Mari kita lihat.
Fotomu berseragam IPS..
'Selamat 'Holi'!  'Thandai',
Kakak Ipar Rukmini?'
'Semua orang meminumnya.
Anda juga harus melakukannya.'
'Astaga, Kesar!
Tidak ada siapa-siapa'
'seperti menantu
perempuanmu di seluruh Dwarka!'
'Rukmini, ayo.'
'Bagus sekali!'
'Sangat bagus!'
'Mereka memperlakukanku
seperti lelucon!'
'Saya tidak memakai narkoba.'
'Mengapa mereka tidak percaya padaku?'
'Mengapa mereka mengatakan
bahwa saya seorang pecandu narkoba!'
'Itu cukup!'
'Dia adalah istriku!  Anda
tidak berhak mengkritiknya!
'Ibu bilang dia tidak
mau minum 'Bhaang''
'maka dia tidak mau meminumnya..'
'Selamat 'Holi'!  'Thandai',
Kakak Ipar Rukmini?'
'Semua orang meminumnya.
Anda juga harus melakukannya.'
'Astaga, Kesar!
Tidak ada siapa-siapa'
'seperti menantu
perempuanmu di seluruh Dwarka!'
'Rukmini, ayo.'
'Bagus sekali!'
'Sangat bagus!'
'Mereka memperlakukanku
seperti lelucon!'
'Saya tidak memakai narkoba.'
'Mengapa mereka tidak percaya padaku?'
'Mengapa mereka mengatakan
bahwa saya seorang pecandu narkoba!'
'Itu cukup!'
'Dia adalah istriku!  Anda tidak
punya hak untuk mengkritiknya!
'Ibu bilang dia tidak
mau minum 'Bhaang''
'maka dia tidak mau meminumnya..'